Lihat..
Anda tidak perlu khawatir.
Cukup sertakan lebih banyak
sayuran hijau dalam diet Anda.
Saya sudah meresepkan obatnya.
Dan Bu Malihabad ada di luar..
maksudku..
Nona Krishna ada di luar.
Dia akan memberi tahu Anda
cara mengonsumsi obat-obatan ini.
Ini, ambil filemu.
Ya, Ajit..
Tolong jangan kirim siapa pun ke dalam.
Halo!  - 'Dr.  Membelok'
'ini Wilson dari London
Medical Association.'
Ya, Dr.Wilson.  Ya.
Ya.  Ya pak.
Sage..
Saya tidak punya
masalah tentang uang.
Anda dapat menagih berapa
banyak yang Anda inginkan.
Tapi tolong buat aku berbicara
dengan anakku, sekali saja.
Dia sangat kesakitan, Sage!
Anda mencoba menyuap
saya dengan uang!
Tidak, Sage!
- Apakah kamu berpikir
bahwa saya membutuhkan uang ini?
Tidak, Sage.
Singkirkan itu.  Ambil uangmu
dan tinggalkan tempat ini.
Tidak, Sage!  Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya, Sage.
Saya akan mengambil kembali uang itu.
Saya akan mengambilnya kembali.
Mohon maafkan saya.
Maafkan saya..
- Bu..
Saya memang mengambil uang
tapi kenapa aku mengambilnya?
Karena pengetahuan saya
itu menuntut pengorbanan.
Itu sebabnya saya mengenakan biaya.
Bu, simpan uangnya.
- Tentu, Sage.
Saya akan segera melakukannya.
Ini dia.
Pergilah sayang.
Ambil uang ini dan keluarlah.
Api pengorbanan
yang menyala di sana
mengorbankan uang ini di dalamnya.
Oke, Sage.  Oke..
Salam kepada Sage.
Bu...
Ikat kain ini pada matamu.
Tentu, Sage.
Ya Tuhan!
Pergilah!
Ya, aku tadi bilang..
Minum obat ini tiga kali sehari.
Dan yang ini, di
pagi dan malam hari.
Kresna!
Ajit, jangan biarkan siapa pun masuk.
- Dr.Veer!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Dokter Veer!
Apakah kamu melihat itu?
Dokter bersenang-senang
ketika mereka bekerja.
Dan kita harus menunggu di sini.
Mereka datang dari London.
Hal seperti ini sangat
lumrah terjadi di sana.
Pernahkah Anda menonton
film berbahasa Inggris?
Dan Nona Krishna juga lajang.
Dokter itu sedang dalam mood
jadi dia membawanya masuk.
London..
aku membawanya ke London..
Tapi apa yang saya capai?
Anakmu menangis sekarang.
Dan dia berkata..
'Bu, aku sangat tertekan.'
Radhey.. Anakku..
Kemana kamu pergi
meninggalkan ibumu?
Radhey..
Hari ini setelah
melihat Halwa-Puri
dan hidangan okra di dapur
Saya mengerti bahwa sesuatu
yang mencurigakan sedang terjadi.
Bela, saya tidak akan bisa mengatakan
apa pun kepada Nona Shukla.
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku...
...saat dia berduka
atas putranya.
Tapi kuberitahu padamu,
Bela, ingatlah hal ini
Aku akan mengulitimu hidup-hidup
dan aku tidak akan membiarkanmu.
Pikiran itu!
Apakah kamu mengerti?
Bawa ibu mertuamu
kembali ke rumah.
Pergi..
Beri aku uangnya.
Anda mengira itu gratis.
Kekurangajaran apa ini?
Anda tidak bisa menarik
saya ke sini dengan paksa.
Krishna.. Dengar..
Kamu telah mengatakan ini
beberapa kali kepada ibuku dan aku
bahwa apa pun yang terjadi di London,
orang-orang salah memahaminya.
Krishna, aku tahu kamu tidak
ingin aku meninggalkan London.
Kamu baru saja membuatku
menyadari kesalahanku.
Benar?  - Ya, itu bukan niatku.
Saya tidak ingin Anda dikeluarkan
dari kampus dan rumah sakit
atau bagimu untuk meninggalkan London.
Aku tidak menginginkan semua ini.
- Buktikan itu!
Apa maksudmu?
- Buktikan apa yang kamu katakan.
Karena Anda menandatangani suratnya
dan memberikannya kepada Dr. Batra.
Di sana tertulis bahwa
Anda tidak akan mencabut
pengaduan yang Anda
lakukan terhadap saya.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Ya, dia memberiku surat
untuk menandatanganinya.
Tapi aku mengembalikan
surat-surat itu padanya.
Baiklah!  Mari kita asumsikan
bahwa Anda tidak menandatangani
surat apa pun untuk Dr. Batra.
Buktikan itu!
Buktikan bahwa kamu
merasa kasihan padaku.
Buktikan bahwa Anda
menyadari kesalahan Anda.
Tapi bagaimana caranya?
Dengan kembali ke London.
Dengan menemaniku ke London.
London?  - Ya, Krishna, London!
Krishna, London
sedang menungguku.
Sejak saya di sini
Saya telah menulis surat ke pihak
berwenang London secara teratur.
Murid-murid saya
telah mengajukan petisi
untuk meneleponku kembali.
Akhirnya, London
Medical College menerima
bahwa mungkin ada yang
tidak beres dengan saya.
Saya baru saja menerima
telepon dari mereka.
Krishna, kasusku dibuka kembali.
Mereka ingin Anda pergi ke sana
dan memberikan kesaksian Anda lagi.
Pergilah dan beri tahu mereka
bahwa sesuatu yang salah
benar-benar terjadi pada diriku.
Krishna, kamu harus
pergi ke London bersamaku.
Anda harus mengakhiri masalah ini.
Anda harus mendapatkan
kembali lisensi saya yang dibatalkan.
Katakan padaku, Krishna,
maukah kamu membantuku?
Maukah kamu pergi ke London bersamaku?
Krishna.. Katakan padaku!
Katakan padaku, maukah kamu pergi ke London?
Kamu akan pergi ke
London bersamaku, kan?
Katakan padaku, Krishna,
apa yang kamu pikirkan?
Krishna, beritahu!
Maukah kamu pergi ke London?
Anda akan memberikan
kesaksian, bukan?
Beri tahu saya!
Pak, saya.. Sekali lagi..
Tanpa Radhey..
Tidak.. Nona Malihabad!
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Apakah kamu mendengarkan?
Anda harus menyetujuinya,
Nona Malihabad.
Kamu berhutang ini padaku!
Karenamu aku ada disini..
Karenamu, aku
di sini di Kanpur..
Saya menjalankan rumah sakit ini.
Rumah sakit orang yang
menyebabkan ayahku meninggal.
Anda harus menyetujuinya.
Karenamu, karierku
terhenti total.
Sampai saat ini, Anda baru saja mengatakan
bahwa kesalahan telah terjadi pada saya.
Sekarang buktikan, buktikan hal ini.
Ini adalah kesempatan terakhir
Anda untuk membuktikan diri.
Ini adalah kesempatan terakhirku
untuk mendapatkan diriku kembali.
Krishna, beritahu aku!
Maukah Anda mendukung saya?
Maukah kamu kembali
ke London bersamaku?
Maukah Anda memberikan
kesaksian di sana?
Tolong beritahu saya, Krishna!
Krishna, kamu harus datang.
Sekalipun aku harus bertengkar dengan
siapa pun, aku akan melakukannya.
Biarlah Shukla,
menantu perempuannya
atau seluruh keluarganya.
Saya sangat membutuhkan ini.
Apakah kamu mengerti?
Krishna, kamu harus datang.
Apakah Anda mengerti?
Krishna, kamu harus
kembali ke London bersamaku.
Krishna, beritahu aku.
Apakah kamu mengerti?
Tidak..
- Krishna..
Bagaimana saya bisa
kembali ke tempat itu lagi?
Bagaimana saya bisa pergi?
Saya kehilangan segalanya di sana.
Oh Tuhan, kenapa!  Mengapa?
Mengapa Anda menguji saya?
Mengapa..
Bu, teleponmu.
Ayah!
Ya, Ayah?  - Kresna!
Sayang, aku merindukanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Ayah.
Aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Saya tidak baik-baik saja.
- Kresna!
Kamu menangis, sayang!
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?  Kresna!
Ayah, begini, Dr. Veer..
Dia mendapat telepon dari London.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, sayang?
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Saya tahu sangat sulit bagi
Anda untuk pergi ke London lagi.
Tapi, ada hal lain, sayang.
Tidak ada yang bisa menyadari
nilai mimpinya lebih dari Anda.
Dan seperti yang Anda
katakan kepada saya
bahwa Dr. Veer selalu
ingin tinggal di London.
Jadi, menurutku kamu
harus membantunya, sayang.
Dan mungkin, Anda
juga akan merasa lega.
Begitulah hidup, sayang.
Apapun keputusanmu..
Aku di sana bersamamu, sayang.
Ingatlah hal itu.
Ayah, aku menutup telepon sekarang.
- Hati-hati sayang.
Kresna!
Krishna, aku hanya
ingin memberitahumu
bahwa mungkin aku kewalahan.
Mungkin itu bukan cara yang tepat.
Tapi, Krishna, aku sangat
ingin kembali ke London.
Hidupku.. Segalanya bagiku..
Semuanya ada di sana.
Hidupku di sini..
Aku hanya menjalaninya.
Saya tidak menginginkan kehidupan ini.
Krishna, aku harap kamu mengerti.
Itu sebabnya, aku
bertanya lagi padamu.
Kamu akan ikut ke
London bersamaku, kan?
Sebenarnya.. Aku perlu bicara
dengan ayah mertua sekali.
Tentu.
Saya bisa..
Saya bisa memahami posisi Anda.
Anda berbicara dengannya.
Saya juga bisa berbicara
dengannya jika Anda mau.
TIDAK..
Dia akan menjadi hiperaktif melihatku
dan dia akan kehilangan ketenangannya.
Dia akan kehilangan kesabaran.
Anda berbicara dengannya.
Tapi tolong, Krishna!  Silakan!
"Dengarkan hatimu.."
Ya Tuhan!
Ibu mertua, mengapa
kamu melakukan ini?
Kembalikan cat kukuku.
- Aku tidak akan melakukannya!
Saya tidak akan mengembalikannya
kepada Anda.  Tidak pernah, Bela.
Katakan saja.  Kapan kita akan
mengunjungi orang bijak itu lagi?
Tahukah kamu, Bela?
Radhey mengeluh padaku.
Aku ingin tahu apa yang membuatnya
kesal sehingga dia melarikan diri!
Bela, aku memohon di hadapanmu.
Bawa aku menemui orang bijak itu sekali lagi.
Ibu mertua, kataku..
'Ingatlah ini.'
'Aku akan mengulitimu hidup-hidup'
'dan aku tidak akan membiarkanmu.'
'Ingat.'
Saya berbicara dengannya.
Dia tidak ada di sini.
Dia tidak ada di kota.
Dia harus berangkat
haji secara tiba-tiba.
Untuk mengambil saus suci.
Begitu dia kembali, aku akan
membawamu menemuinya.
Kapan dia akan kembali?
Buatlah janji dengan dia.
Baiklah?
Ambil ini.
Kapan kamu datang?
- Aku datang 50 tahun yang lalu, sayang.
Tapi hari ini aku sedang ingin
minum teh yang kamu siapkan.
Apakah saya akan minum teh?
A-aku akan segera menyiapkannya.
- Teruskan.
Siapkan teh rasa.
Ini menyehatkan.
Baiklah, Bela, orang bijak itu telah pergi
untuk mengambil saus suci, bukan?
Jika dia sendiri
tenggelam di sana, itu akan
lebih baik baginya
dan juga Anda.  Benar?
Akhiri apa pun
yang sedang terjadi.
Ini seharusnya tidak terjadi lagi.
Mengerti?
Ya pak.  Salam.
Tidak saya di rumah.
Aku akan kesana.
Itu bukan masalah.
Benar jika ada orang yang mengatakan bahwa negara
ini adalah masyarakat yang didominasi laki-laki.
Mereka sama sekali tidak
membiarkan perempuan mandiri.
Saya mendapat peluang bagus
untuk menghasilkan uang tambahan.
Saya akan membeli
beberapa produk riasan.
Mertua saya yang kejam tidak
tega melihat kebahagiaan orang lain.
Semuanya tergantung pada Krishna.
Saya hanya berharap semua yang
dia katakan sampai saat ini benar.
Saya tidak terlalu bergantung
pada siapa pun selain dia.
Membelok.  - Ya.
Sampai Anda melakukan sesuatu,
Anda ragu apakah
itu benar atau salah.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Krishna tidak menyerahkannya
dokumen yang ditandatangani
kepada Dr. Batra.
Bolehkah kita mencoba
memercayai Krishna sekali saja?
'Perhatian, anggota keluarga!'
'Datang dan berkumpul di sini.'
'Apa masalahnya?'
'Mengapa kamu begitu jengkel?'
"Aku tidak merasa jengkel."
'Aku menunjukkan kepadamu sebuah keajaiban.
Lihat disini.'
'Mengapa kamu mencampurkan
bubuk ini ke dalam makanan?'
'Ini racun.'
'Jika Anda menemani
Dr. Veer ke London'
'kami akan memutuskan
semua hubungan denganmu.'
'Dan jika itu terjadi,
biarkan saja kamu'
'bahkan ayahmu pun tidak akan'
'mampu menghadapi kemurkaanku.'
'Ayah mertua, saya akan
menemani Dr. Veer ke London.'
'Dan ini adalah keputusanku.'